Du wärst fast entkommen.
Du warst so nah dran.
Aber du machst das hier so gut,
also gebe ich dir eine Chance.
Schau dir deine beiden Freunde an.
Einer von ihnen hat Sie verpfiffen.
Rate mal, wer.
Rate mal.
Wenn du recht hast, lasse ich dich sie töten.
Ein Leben für ein Leben, okay?
Ich will nicht.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Wir töten keine Menschen.
Wir töten hier doch nicht einfach Leute,
oder?
Okay, erstechen Sie sie einfach.
Los, erstech sie.
Hier.
Ein Schnitt und schon kann es losgehen.
Beeil dich. Wer macht das?
- Beeil dich.
- Schnell.
Ein Schnitt wird sie nicht töten.
Hab keine Angst.
NEIN.
Scheiße, was ist heute los? Ich werde es tun.
Bist du fertig?
Sagen wir einfach, ich habe gepetzt.
Okay?
Andernfalls wird jemand sterben.
Komm herein!
Wann.
Können Sie Hsin-yi gehen lassen?
Umdrehen.
Ziehst du alles zurück?
Ja.
Unterschreiben Sie hier.
Wenn Sie das Konto schließen möchten,
Sie müssen die jährliche Gebühr von 1.800 bezahlen.
Geben Sie ihr 1.800.
Kann ich das Geld jetzt bekommen?
Es ist eine ziemlich große Menge,
Sie müssen es also
am VIP-Schalter abholen.
Ich bringe dich dorthin.
Kümmern Sie sich um diesen Kunden.
Wer hat 200 in bar?
Holen Sie sich ihre grundlegenden Informationen.
Das tue ich. Ich habe es.
Hier.
Was ist das Problem?
- Wie läuft es?
- Sollte bald fertig sein.
Sie können Ihr Geld jetzt abholen.
Okay.
Kai, wir sind fertig.
Lass uns gehen.
Hsin-yi.
Aufleuchten.
Trink etwas Wasser.
Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Warte auf mich.
Hsin-yi.
Wir können jetzt nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Hsin-yi.
- Hey.
- Geh, geh! Geh schon.
Schnell!
Kai, wir haben keine Zeit.
Los geht's. Wir haben keine Zeit. Komm!
Jetzt!
09 JÜNGSTE NACHT
Nehmen Sie einen Schluck.
Ich hatte geplant
, Chang Shih-kai heute zu töten.
Aber ich habe versagt.
Es sind fünf Jahre vergangen.
Ich kann immer noch nicht so mutig sein wie Hsin-yi.
Ich verstehe einfach nicht,
warum Hsin-yi sterben musste.
Warum durfte Chang Shih-kai überleben?
Wie kommt es, dass er mir immer noch drohen kann?
- Warum--
- Wie hat er Sie bedroht?
Hallo?
Eason könnte sterben.
Was?
Brieftasche. Sie haben die Brieftasche genommen.
Was sollen wir tun?
Vielleicht solltest du gehen.
Es ist zu gefährlich.
Ich rufe dich später an.
Ich habe genug von seinen Drohungen.
Chang Shih-kai sagte, er würde es allen erzählen
dass ich Jin Jin vom Gebäude gestoßen habe.
Das habe ich nicht so gemeint.
Es war, weil
Chang Shih-kai sagte
dass an dem Tag, als wir zu fliehen versuchten,
wir wurden nur erwischt
weil es ihm jemand gesagt hat.
Ich dachte immer, es wäre Jin Jin.
In dieser Nacht kam die Polizei,
wir haben darüber gestritten.
Jin Jin!
Jin Jin, wohin gehst du?
Hsin-yi ist immer noch im Käfig. Sie braucht uns.
Fass mich nicht an.
Ich weiß nicht, was in sie gefahren ist.
Ich war so wütend
weil sie es nicht zugeben wollte.
Wirst du uns erneut verraten?
Du warst es, der es ihm gesagt hat
über Hsin-yis Fluchtplan, nicht wahr?
Sie sind ein Mörder, genau wie er.
Wenn ich ein Mörder bin, was bist du dann?
Chang Shih-kais Sexsklavin?
Dann habe ich…
Aber ich habe es gerade erst herausgefunden
dass Jin Jin Hsin-yi dazu brachte, dorthin zu gehen
damit sie mich retten konnte.
Warum habe ich
Chang Shih-kai damals geglaubt?
Sie waren meine engsten Freunde.
Aber ich habe Jin Jin nie vertraut.
Zumindest haben Sie die Polizei alarmiert
und viele Menschen gerettet.
Ich war es nicht.
Es war Jin Jin.
Meine Mutter sagte, der Geldschein sei verloren gegangen
und Jin Jin lag im Koma,
also zwang sie mich, den Helden zu spielen.
Kann ich immer noch sagen, dass ich es war?
CHAO CHING
Die Brieftasche wurde vom Tai Chi Verband bekommen.
Ich werde mein Versprechen trotzdem halten.
Ich weiß nicht, warum.
Ich sollte dich mehr hassen als alle anderen.
Aber wenn ich dich jetzt sehe,
Ich fühle nichts.
Du hasst Chao Ching im Moment.
Du wolltest nie Rache.
Du wolltest ihr nur helfen
weil sie dir wichtig war.
Ich werde ehrlich sein.
Ich könnte die Todesstrafe akzeptieren.
Aber ich kann
Chao Chings Strafe nicht akzeptieren.
Wer hat ihr das Recht gegeben, mich zu bestrafen?
Was glaubt sie, wer sie ist?
Das ist nicht ihre Aufgabe.
Wem gehört es dann?
Gott.
Gott hat es so bestimmt, dass ich als Waise geboren werde.
Er entschied
, dass sie meine Mutter sein sollte.
Er hat alles gesehen, was ich durchgemacht habe.
Nur er weiß
dass jeder in dieser Situation
würde genau dasselbe tun.
Egal, was Jin Jin und ich getan haben …
…Chao Ching hat kein Recht, über uns zu urteilen.
Wenn es Hsin-yi gewesen wäre, der Jin Jin verletzt hätte,
Ich weiß, dass du ihr nicht wehtun würdest.
Weil sie Chao Chings Tochter ist.
Heute Abend,
deine Mutter wird diese Wohltätigkeitsveranstaltung nutzen
um das gesamte Geld
in der Krypto-Wallet zu waschen.
Ich kann Ihnen helfen.
Hallo, Hsu Yung von Super News.
Das ist Chao Ching.
Ich habe eine große Schaufel.
Sind Sie interessiert?
Hier entlang, bitte. Hier entlang.
Herzlich willkommen. Danke für Ihr Kommen.
Danke schön.
- So hübsch.
- Danke. Danke.
- Bin ich zu spät?
- Überhaupt nicht.
Hallo, Herr Kuo.
- Danke.
- Sie haben gute Arbeit geleistet.
Es sieht alles so gut aus.
Ich wusste, dass du das schaffen würdest.
Sie haben das verdient.
Herr Yuan, ich möchte Ihnen Herrn Kuo vorstellen.
- Hallo.
- Hallo, Herr Yuan.
- Wow.
- Wir haben komplett neu dekoriert.
Dort findet die Begnadigung statt.
Sie haben eine einzigartige Atmosphäre geschaffen.
Wir haben viel in diese Veranstaltung investiert.
Was ist das?
Sanching-Wasser. Haben Sie es probiert?
Probieren Sie etwas davon. Es wird Sie schützen.
Zum Wohlstand.
- Austrinken.
- Ausgezeichnet. Auf Gesundheit und Wohlstand.
Hallo, bitte probieren Sie etwas davon.
Herzlich willkommen, Herr und Frau Hsu.
Danke, dass Sie gekommen sind. Danke.
Du siehst heute wunderschön aus.
- Sir. Nehmen Sie etwas Wasser.
- Darf ich Sie vorstellen?
Herr und Frau Yang,
das sind Herr und Frau Hsu.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Sir, gibt es ein Problem?
Dieses Wasser gewährt Schutz,
Wohlbefinden und Wohlstand.
Es ist edel hier.
Herr Verbrechen.
Wow, was für ein Zufall.
Was führt Sie hierher?
Sie baten mich zu kommen
und seien Sie Zeuge Ihrer Großzügigkeit.
Ich verstehe.
Herr Kuo, ich habe eine Idee.
Da Sie zu einem wichtigen Akteur in der Partei geworden sind ,
warum kommst du nicht zu Super News?
Wir hatten tolle Einschaltquoten,
als Sie das letzte Mal auftraten.
Ich mache nur Spaß.
Ich weiß.
Okay, wir sehen uns.
Vielen Dank, Herr Kuo.
Ja?
- Musst du nicht gehen?
- Nein.
Ich mache nur Spaß.
Komm. Es ist jetzt kostenlos.
- Wir chatten später.
- Okay.
Fortfahren.
Es ist immer schön, dich zu sehen.
Einen Moment.
Das ist die Herrenversion.
Die Damentoilette ist nebenan.
Hallo, Herr Kuo.
Was ist das?
Ich möchte Ihnen einen Gefallen tun.
Wir müssen Selbstreflexion praktizieren
und die drei Tugenden kultivieren:
Geduld, Ausdauer
und innerer Frieden.
Wir müssen lernen, Widrigkeiten zu überwinden
und unser Karma zu überwinden.
Schweres Karma erzeugt oft
größere Wahnvorstellungen.
Wir kultivieren, um Leben und Tod zu überwinden.
Das ist die Sanching-Methode.
Sie sind alle barmherzige Samariter.
Wo ist Herr Kuo?
Holen Sie Frau Chou.
Finden Sie heraus, wo Herr Kuo ist.
Frau Chou ist gegangen.
- Sie ist gegangen?
- Wir müssen üben…
Sie ging zum Hotel.
Ich rief ein Auto für sie.
- Finden Sie Herrn Kuo.
- Okay.
Wir müssen lernen, Widrigkeiten zu überwinden
und unser Karma zu überwinden.
Schweres Karma erzeugt oft
größere Wahnvorstellungen.
Herr Kuo, da sind Sie ja.
Bitte kommen Sie hoch.
Es ist fast soweit.
Machen Sie sich bereit, Ihren Teil zu sagen.
- Kommen Sie.
- Wo ist Frau Chou?
Hast du sie nicht ins Hotel geschickt?
Zum Hotel?
Der heutige Tag markiert die Schöpfung
des
Wohltätigkeitsfonds der Sanching Tai Chi Association.
Wir fühlen uns sehr geehrt,
Herrn Kuo Chih-chieh bei uns zu haben
um ein paar Worte zu sagen.
- Herr Verbrechen.
- Herr Kuo.
- Bitte.
Ich möchte Ihnen einen Gefallen tun.
Wenn du auf die Bühne gehst,
alle
illegalen Aktivitäten der Sanching Tai Chi Association öffentlich machen.
Welche illegalen Aktivitäten?
Wovon redest du?
Schauen Sie es sich an.
Ihre Sekretärin hat sie mir gegeben.
Ich möchte Ihnen eine Chance geben.
Möchten Sie, dass die Nachrichten berichten
Wie sind Sie ein Held,
der Geldwäsche aufgedeckt hat?
Oder möchten Sie, dass ich
diese Informationen dem Reporter gebe?
und Ihren Ruf als korrupter Politiker besiegeln ?
Ihre Wahl.
Hey. Hey!
- Hey, was machst du?
- Hey.
Nichts.
Eindringen. Eindringen.
Was machst du hier?
Ich sagte, ich würde mich darum kümmern.
Bei dieser Mission kann nichts schiefgehen.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Und hör auf, dich da einzumischen.
- Hey. Hey.
- Steig ab. Lass mich los.
Wer bist du?
Wohltätigkeitsfonds
sind Wirtschaftsorganisationen
die Gelder beschaffen und verwalten
benachteiligten Gruppen zu helfen
und das Gemeinwohl
und soziale Anliegen zu fördern.
Sie sind ein kollektiver Ausdruck
von menschlicher Güte und Geist.
Und sie sollten breite Unterstützung
und Anerkennung aus allen Gesellschaftsschichten erfahren.
Geht es dir gut?
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
Schaffst du das?
Aber manche Leute
Wohltätigkeit als Fassade nutzen
zur Deckung illegaler Transaktionen,
Geldwäsche,
und Gelder an Betrugssyndikate überweisen.
Herrn Kuo geht es nicht gut.
Er muss sich ausruhen.
Helfen Sie ihm herunter. Danke.
Es tut mir leid. Es ist alles in Ordnung.
Tut mir leid, ihm geht es nicht gut.
Es ist gut. Alles ist gut.
Es ist okay. Es ist in Ordnung.
Hör auf zu filmen!
LÖSCHEN
SIE KEINE FOTOS ODER VIDEOS
Schweigen!
- Ruhe!
- Setz dich.
- Setzt euch.
- Bleibt alle hier.
Versiegeln Sie den Ort.
Was zur Hölle ist hier los?
Beruhige dich. Alles ist gut
- Setzen Sie sich.
- Bleiben Sie, wo Sie sind.
Bleiben Sie ruhig.
- Setz dich.
Was ist los?
Hinsetzen!
Setz dich! Setz dich!
Mutterficker.
Ich werde mich später um Sie kümmern.
Es ist alles in Ordnung. Alle, es ist gut.
Es ist alles in Ordnung, es ist …
Was ist los?
Warum sind alle ohnmächtig geworden?
Jemand hat das Sanching-Wasser mit Drogen versetzt.
Beeilen Sie sich und holen Sie sich die Spenden.
Meine barmherzigen Samariter.
Ich werde mit gutem Beispiel vorangehen
und mein gesamtes Vermögen spenden.
Ich hoffe, dass alle diesem Beispiel folgen. Hier.
Schwester Yueh-hsin
hat ihr gesamtes Vermögen gespendet.
Ich hoffe, Sie alle werden den Fonds unterstützen.
Danke schön.
Lassen Sie sich durch das Verhalten von Herrn Kuo nicht beunruhigen.
Alle, hört mir zu. Hört mir zu.
- Sei still!
- Wie kannst du--
Halten wir uns an den Zeitplan!
Beginnen Sie mit den Spenden, okay?
Ich verspreche
, dass nichts davon nach außen dringt.
Lassen Sie uns diese Spenden tätigen.
- Ja.
Möge der Himmel alle barmherzigen Samariter segnen.
Möge der Himmel segnen –
Aussteigen!
Hier entlang.
- Lass mich rein.
- Hau ab!
Mama.
Wann.
Erinnern
wie sehr ich –
Kai. Kai.
Gib mir die Brieftasche.
Wann.
Um der alten Zeiten willen.
Wir sind
mit der Geldwäsche fast fertig.
Sie können das neue Resort verwalten
sobald wir das Land gekauft haben.
Gib mir die Brieftasche.
Mach dir keine Sorge.
Es gehört immer noch Ihnen.
- Passcode.
- Alles gehört weiterhin Ihnen.
Sag mir den Passcode
oder ich werde
alles, was Sie mir beigebracht haben, in die Praxis umsetzen.
736041.
PIN ZUM ENTSPERR
Erinnerst du dich, mir beigebracht zu haben
keine Überlebenden zurückzulassen?
Pong.
Aufwachen.
Hey.
Hey!
Komm zurück!
Denken Sie, Sie können entkommen?
Sehen Sie, wohin Sie laufen!
Komm her. Hey.
Du wusstest, dass dieser Tag kommen würde,
nachdem du mich freigelassen hast, oder?
Hey.
Ich habe nur noch eine Kugel übrig.
Ich habe Hui-chun versprochen,
es für dich aufzuheben.
Wie fühlen Sie sich gerade?
Wie fühlt sich Verrat an?
Hast du Jin Jin getötet?
Sie lügt dich an.
Es ist nur noch eine Kugel übrig.
Verschwende es nicht an mich.
Ich habe bekommen, was ich wollte.
Ich verspreche es dir.
Wenn du mich gehen lässt,
Sie und Ihre Tochter
werden mich nie wieder sehen.
Es wird vorbei sein.
Aber nicht für sie.
Solange sie lebt,
sie wird dich holen kommen.
wird sie hinter dir und Jin Jin her sein.
Ich habe euch alle verarscht.
Keiner von ihnen
die Flucht verraten.
Wann.
Ich werde dich hier rausholen.
Kann ich meine Freunde mitbringen? Nur zwei.
Sie sind genauso dumm wie Ihre Töchter.
Es gibt null Vertrauen.
Ich habe Ihnen gesagt,
dass zwischen den Menschen kein echtes Vertrauen besteht.
Ich bin nicht einverstanden.
Ich vertraue Chao Ching.
Eason könnte sterben.
Chao Ching muss mit Ihnen sprechen.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
Kannst du mir noch vertrauen?
Ich kann Ihnen heute Abend helfen.
Dachten Sie wirklich,
Sie hätten eine zweite Chance?
Schon fertig?
Du denkst, wenn du einmal tot bist,
wird alles vorbei sein?
Wir können ihn wiederbeleben.
- Nutzen wir diese sieben Tage …
- 40 Millionen in bar.
um die Gerechtigkeit zu bekommen, die wir verdienen.
Jetzt, da Sie sich bereit erklärt haben, uns zu helfen,
schenken wir Ihnen ein Leben voller Hoffnung
und Freiheit.
Ich bringe dich nach Myanmar.
Ich werde sie alle zusammenbringen
und ein Comeback feiern.
Es ist nicht die Verzweiflung, die am meisten schmerzt …
es ist die endlose Hoffnung.
Ist es vorbei?
Ist alles vorbei?
In zwei Stunden
Der medizinische Flug
wird Jin Jin zurück nach Taiwan bringen.
Geh mit ihr.
Schauen Sie es sich an.
Hey.
Gib mir die Brieftasche.
NEIN.
Wir haben es verstanden. Lass sie gehen.
Wenn etwas passiert,
übernehme ich die Verantwortung.
Geh jetzt!
- Steigen Sie aus dem Fahrzeug aus.
- Steigen Sie aus!
- Beeil dich!
- Hey, da drüben!
Da drüben!
Hey, hör auf!
Aussteigen!
Schnell!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich beeilen, jetzt!
Beeil dich! Beweg dich!
Yang, wir sollten
diese Influencer nicht unterschätzen.
Sie haben Tausende von Followern.
Seit wir
soziale Medien zur Personalrekrutierung nutzen,
unsere Umsätze sind so stark gestiegen.
Sie wollten
dieses Gelände schließen, richtig?
Ich habe nachgedacht,
warum nutzen Sie diese Chance nicht
um meine Mutter in den Ruhestand zu bringen?
Kai, jemand wie deine Mama
wird niemals zurücktreten.
Wenn nicht,
kann Yang sie einfach loswerden.
Schöne Aufnahme! Applaus!
Schau dir Kai an.
Sie möchten, dass das Gelände geschlossen wird.
aber er denkt nur daran,
seine Mutter loszuwerden.
Wenn er heute gerne seine Mutter verrät,
wie wäre es dann eines Tages mit dir?
Ich mache nur Spaß.
Wenn Sie möchten, dass das Gelände geschlossen wird,
Ich habe eine Idee.
Ich kann als Opfer zur Polizei gehen
und ihn und seine Mutter loswerden.
Sie möchten jungen Menschen eine Chance geben , nicht wahr?
Nun, ich bin jünger als Chang Shih-kai.